# hakaton_2t
Хакатон 1 курс 2 семестр<br>

<b>Задача.  Анализируем стартапы. Crunchbase на стероидах для компании 2Т</b><br>

Ежедневно в мире появляются тысячи идей новых проектов. Но успешными становятся единицы. В чем их секрет? Глубинно конечно, мы вряд ли узнаем :) Но вот понять, что объединяет успешные проекты, можно предположить по статистическим данным.<br>
В этой задаче вам предстоит разработать модель принятия решений для выбора потенциально успешного стартапа, опираясь на данные. Для достижения этой цели необходимо определить набор критериев с весами, влияющих на успешность стартапа. Ваше решение будет основываться на аналитической модели, способной выявить ключевые факторы успеха стартапов и использовать их для обоснования решений и инвестиций. Разработанная модель станет своего рода "Crunchbase на стероидах" и ляжет в основу прототипа "Генератора идей для стартапов", дополняя продуктовую линейку 2Т высокотехнологичными продуктами для стартап-экосистемы.<br>

<b>Файлы по проекту</b><br>
Презентация проекта - Data Shamans_2T.pdf

Рабочая страница приложения градио https://2ec669cb325455cea3.gradio.live (действительна 72 часа с 30 апреля 19:30)

Основной ноутбук с очисткой данных и мерджами join_clean_datasets.ipynb<br>
Ноутбук записи в бд df_to_sqlite.ipynb<br>
Ноутбук градио gradio_application.ipynb

Большой пикл companies_code_freeze.pkl, 
базу startups.db
и прочие файлы можно найти на https://drive.google.com/drive/folders/1lSMVCifbNe-kT4cweFQLDnAOfhCq7hpy (может потерять актуальность со временем)

Из-за ограничений сервера, выдача в градио ограничена 100 строками и работают только компании (поиск по людям, фондам и т.д. имеет смысл подключать только на коммерческом сервере).
